你好，这是普鲁士塔克（Prussia Tucker）这是每个人都应该知道的五个事实
关于数学常数pi事实一，定义pi是
圆的周长与其直径之比pi等于
圆周除以直径，有什么特别之处
单个圆圈圆圈是很大还是很小
pi将始终是每个像素的周长与直径之比
返回第二个pi的单圈是不合理的pi大约等于
3.14159265三等十进制形式永远持续下去，永远不会
在7上重复分数22精确到两位小数，并且
355超过113的分数精确到小数点后6位，但因为pi为
不合理的，没有分数a超过B，其中a
和B是将完全等于pi的整数pi也是先验的
这意味着pi永远不会是非常数的根或解
整数系数的多项式
第三事实阿基米德估计的圆周率超过2,000
多年前阿基米德考虑过一个
直径为1的圆周的圆周将等于PI
阿基米德认为他可以估计圆的周长
考虑在圆的内部绘制一个六边形
六边形将明显小于PI的圆的周长
我们的委员会现在还考虑在圆周围绘制六角形
该六角形的周长将大于圆的周长，因此
我们可以使用三角函数来确定pi的上限，我们的委员会可以
计算六边形的周长并估计pi
然后他巧妙地将边数加倍，并认为相同
对于12枪的论点，他再次将阵数增加了一倍，并认为
对于24枪的论点，他可以计算出这些刻印的周长，
外接边界以获取pi he的下界和上限
一路到达第96支枪，他发现pi必须夹在中间
超过71的223和超过7的22
这是非常好的，通常可以将4 pi的实际事实表示为
许多无穷级数，这是我最喜欢的无穷级数pi在4等于1减
1/3加1/5减1/7加1/9，依此类推，作为奇数的交替和
分数，这是莱布尼兹公式，也是印度人发现的
数学家Madhava另一个公式是PI平方超过6等于1超过1
平方加1加2平方加1加3平方，依此类推
是由欧拉发现的，这是数字和圆周率之间的美好关系
还有很多复杂的无限级数，这是一个类似于1的
印度请愿书Ramanujan会来的
这些类型的公式用于Chad Knauss密钥算法中
这是在计算机上通过算法确定pi的事实5 pi
出现概率这是法线曲线或钟形曲线的图形
您在统计信息类别中看到了用来描述许多不同数据的
曲线的等式为e等于负1/2 x平方的幂除以
2 pi的平方根，所以即使在pi的概率中也非常重要
常数，出现时考虑布冯针问题随机想象
将长度为L的针头放到地板上，行距为1个单位
针与其中一条线相交的几率是多少
答案是针的长度的2倍除以PI，所以出乎意料的是pi
甚至有可能出现，我希望您喜欢这部影片，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的书上列出我的书
网站按照我的博客绑定您的决定，按照我的决定
Google+上的Facebook吸引了我，Twitter Twitter上的Locker压力很大，
Tumblr，你可以在patreon上支持我